LUDUS Assets商品のご購入、および当社へのご信頼に心より感謝申し上げます。お客様のご支援が当社の高品質なコンテンツ制作の継続に繋がっております。チーム一同、お客様がこのパッケージをお楽しみいただけることを願っております。また、この商品に関するご意見やご感想、評価などを是非お聞かせください。今後の参考に役立てさせていただきます。


オフィス家具フルパッケージ

このフルパッケージにはリアルなオフィスシナリオの制作に必要なマテリアルが全て含まれています。LUDUSアセットはモジュラーとカスタマイズ可能なアセット、リアルを追求した3Dデザインを含む最も完全なパッケージを提供いたします。戸棚、ランプ、キーボードにイス…全てのアセットを活用し、クオリティーの高いオフィスシミュレータを作り上げてください。


-- このパッケージには何が含まれていますか？ --

· デモシーン（画像あり）

· ショールームシーン

· オフィスと事務所用家具のローポリゴンプレハブ23個（デスクトップ、モバイル、VRにて利用可能）。全てAutodesk Mayaとサブスタンス・パイプライン（Substance Pipeline）に基づいています。

· 高画質なPBRマテリアル（Unity基準、メタリック/ラフネス・ワークフロー）16個。アルベド＋メタリック/ラフネス＋ノーマル＋オクルージョン。PNG拡張によってより良いクオリティーと無圧縮の仕上がりを実現できます。


-- これにはどのようなプレハブが含まれていますか？ --

段ボール箱（CardboardBox）01：12 tris.
段ボール箱（CardboardBox）02：12 tris.
段ボール箱（CardboardBox）03：12 tris.
段ボール箱（CardboardBox）04：12 tris.
段ボール箱（CardboardBox）05：12 tris.
戸棚（Cupboard）：10 tris.
カッター（Cutter）：40 tris.
赤色のEddingペン（Edding Red）：88 tris.
黒色のEddingペン（Edding Black）：88 tris.
キーボード（Keyboard）：56 tris.
ランプ（Lamp）：274 tris.
ロッカー（Locker）：84 tris.
LUDUS広告（LUDUSAdvertisement）：676 tris.
オフィス（Office）：286 tris.
オフィスキャビネット（OfficeCabinet）01：96 tris.
オフィスキャビネット（OfficeCabinet）02：204 tris.
オフィスチェア（OfficeChair）：762 tris.
オフィスデスク（OfficeDesk）：244 tris.
蓋の開いたゴミ箱（OpenTrash）：114 tris.
プラスチックの箱（PlasticBox）01：10 tris.
プラスチックの箱（PlasticBox）02：10 tris.
プラスチックの箱（PlasticBox）03：10 tris.
スクリーン（Screen）：111 tris.


-- Ludusとは何ですか？ --

当社は、産業および緊急の分野向けの技術およびVRシミュレータの開発を中心に取り組んでおります。当社のチームには、驚くほど現実的かつ正確なシナリオやアセットを再現できる3Dデザインに特化したデザイナーを配備しております。このため、当社の活動で実際に使用しているアセットの一部、つまり専門的な使用がすぐに可能な高品質の要素をいつでもご利用いただけるようになっています。

当社の商品ならびにサポートに関する質問などにつきましては、assets@ludus-vr.comにていつでもご対応いたします。また、当サービスの改善に役立つコメントやご提案をいつでもお待ちしております！

最新情報に関しましては、是非当社ウェブサイトを頻繁にチェックし、当社のソーシャルネットワーク・コミュニティー：<br>
http://www.ludus-vr.com にご登録ください。

当社の商品に興味をお持ちの方は、こちらからその他の関連パッケージをご覧ください：
産業用棚材料モジュラーパック http://u3d.as/UQr"> 
モジュラー倉庫産業用メガパック http://u3d.as/UQ9"> 
個人防御用器材 http://u3d.as/UQx