LUDUS 자산에 대한 귀하의 신뢰와 신뢰에 감사드립니다. 귀하의 지원은 고품질의 콘텐츠를 계속 만드는 데 도움이됩니다.
이 패키지가 마음에 든다면 만족 스럽다면이 제품을 평가하고 의견을 남기고 개선을 계속하십시오.


사무용 가구 풀 팩

멋진 사무실 시나리오를 구축하는 데 필요한 모든 기능이 포함 된 완벽한 패키지입니다.
LUDUS Assets는 모듈 형 및 맞춤형 자산과 사실적인 3D 디자인으로 가장 완벽한 팩을 제공합니다. 찬장, 램프, 키보드, 의자 ... 사용 가능한 모든 자산을 찾아 고품질 오피스 시뮬레이터를 만듭니다.


팩에는 무엇이 포함되어 있습니까?

· 데모 장면 (사진).

· 쇼룸 장면.

· 선반 내용물을위한 23 개의 폴리 프리 패브사무실 및 직장용 가구 (데스크톱, 모바일 및 VR 준비). 모두 오토 데스크마야 및 물질 파이프 라인을 기반으로합니다.

· 16 본사 PBR 자료 (통합 표준, 금속 / 거칠기 워크 플로). 알베도 + 금속 / 거칠기 + 보통 + 교합. 품질 향상 및 압축되지 않은 결과를위한 PNG 확장.


-- 여기서 어떤 프리 패브를 찾을 수 있습니까? --

골판지 상자01 12 tris.
골판지 상자02 12 tris.
골판지 상자03 12 tris.
골판지 상자04 12 tris.
골판지 상자05 12 tris.
찬장 10 tris.
커터 40 tris.
적색 88 tris.
검은 색으로 장식하기 88 tris.
키보드 56 tris.
램프 274 tris.
로커 84 tris.
사무실 286 tris.
사무실 캐비닛 01 96 tris.
사무실 캐비닛 02 204 tris.
사무실 의자 762 tris.
사무실 용 책상 244 tris.
휴지통을 엽니 다. 114 tris.
플라스틱 상자 01 10 tris.
플라스틱 상자 02 10 tris.
플라스틱 상자 03 10 tris.
스크린 111 tris.


-- 뭐라구 LUDUS? --

우리는 기술 및 VR 시뮬레이터의 개발을 전문으로하는 회사로 산업 및 비상 분야로 인도합니다. 우리 팀에서 우리는 훌륭한 리얼리즘과 정밀도로 시나리오와 자산을 재현하는 3D 설계 전문 디자이너를 보유하고 있습니다. 이것이 우리가 자신의 활동에 사용하는 자산 중 일부를 고품질의 요소로 사용하고 전문적인 용도로만 사용할 수 있도록 준비한 이유입니다.

우리 제품에 대한 질문 및 지원은 assets@ludus-vr.com에서 처리 할 수 있습니다. 개선을 위해 귀하의 의견과 제안을 보내드립니다.

우리 웹 사이트를 방문하고 소셜 네트워크에서 커뮤니티에 가입하십시오.
http://www.ludus-vr.com

제품에 관심이있는 경우 여기에서 제공하는 다른 관련 팩을 살펴보십시오.
산업 선반모듈러 팩 http://u3d.as/UQr 
모듈러웨어 하우스 산업 메가 팩 http://u3d.as/UQ9 
개인 보호 장비 http://u3d.as/UQx 